Saya membayangkan dia
di depan saya lagi dan lagi.
Saya tidak tahu kenapa...
Saya tidak tahu mengapa anak
saya menderita sepanjang waktu.
salon?  - Ya.
Apa yang dicampur dalam air
yang Anda berikan kepada saya?
Air?  Air yang mana?
Air yang Anda berikan untuk
saya minum telah dibubuhi.
Saya melakukan puja
untuk Lakshmi di rumah.
Aku seharusnya melakukan
satu untuk Rishi juga.
Agar nasib buruknya
tidak mempengaruhi dirinya.
Bersabarlah, sayang.
Dan jangan marah.
Malishka kekanak-kanakan.
Dia belum dewasa.
Tapi kami tidak mengharapkan itu dari Anda.
Kami tidak pernah mengira Anda akan
mengatakan hal-hal ini di rumah sakit!
Jadi apa yang saya lakukan?
Ibu, apa yang kamu inginkan?  SAYA...
Haruskah saya tidak mengkhawatirkan putra saya?
Haruskah saya tidak merasakan sakitnya?
Bukankah aku harus berdoa untuknya?
Sayang, lakukan semuanya.
Tapi jangan salahkan siapapun.
Apa?
Ya.  Ada sesuatu di air itu
yang membuat saya mulai muntah.
Apa yang ada di air itu?
Tidak ada apa-apa.
Semua orang meminum air itu.
Semua orang baik-baik saja.
Jadi, mengapa Anda terpengaruh?
- Bagaimana saya tahu itu?
Tapi saya yakin ada sesuatu
yang tercampur dalam air itu
karena itu saya mulai muntah.
Ya Tuhan!
Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya jauh lebih baik.
Tapi kondisi saya sangat buruk.
Saya mengalami muntah yang parah.
Terima kasih Tuhan!  Anda mengatakan kepada
saya.  Sekarang, saya tidak akan minum air itu.
Jika tidak, bahkan saya akan terpengaruh.
Tapi aku membawa
air itu dari kantin.
Ini baik saja.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Anda ingin pergi dan bertemu
Rishi, kan?  Jadi pergilah.
Anda harus pergi dan menemui dokter.
Tapi jangan menahan Lakshmi
bertanggung jawab atas kondisi Rishi.
Jangan salahkan dia.
Apakah saya mengambil namanya?  Apakah saya?
Neelam.  Neelam...
- Aku...
Neelam, dia ibuku.
Dia adalah ibumu juga.
Dia adalah ibu semua orang.
Dia khawatir tentang
Rishi dan Lakshmi.
Oke?  Lihat.
Semua luka dan luka Rishi
akan sembuh.
Bahkan rasa sakitnya akan hilang.
Kenapa kamu khawatir?
Jangan khawatir, tolong.
Harap tenang.  Santai.
Lakshmi.
Resi.
Apakah Resi baik-baik saja?
- Ya.
Itu karena Lakshmi.
Lakshmi?  - Ya.
Dia akan datang ke sini.
Saya menyuruhnya menunggu di
luar dan masuk untuk memeriksa Rishi.
Boleh aku berkata sesuatu?  saya tidak suka
untuk melihat calon
menantu keluarga saya
terlalu ramah dengan
mantan suaminya.
Tolong jangan merasa buruk.
- Buruk?
Mengapa saya akan merasa buruk?
Kamu melakukan hal yang benar.
Nyatanya, bahkan saya ingin
Lakshmi tidak melewati batasnya.
Seandainya Anda tidak menjelaskan hal
ini padanya, orang lain akan melakukannya.
Tapi Lakshmi perlu mengerti
apa batasannya.  - Ya.
Dia harus berada dalam batas kemampuannya.
Ya.
Malishka.
Anda muntah banyak.
Anda bisa menjadi lemah.
Kesehatan Anda mungkin memburuk.
Lakukan satu hal.  Pergi ke dokter
dan mendapatkan obat.
- Tidak. Aku baik-baik saja.
Tidak perlu berkonsultasi dengan dokter.
- SAYA...
"Saloni ada di sini."
'Rishi telah melihatku.  Oh tidak!'
"Dan dia belum mati."
'Saya harap dia tidak datang
dan memberi tahu semua orang'
'bahwa aku mencoba membunuhnya.'
'Kalau begitu, rencanaku akan gagal total.'
Resi.
Resi!
Rishi sadar kembali!  Lihat!
Resi.
Terima kasih Tuhan!
Rishi sadar kembali!
Aku sedang menunggunya, sayang.
'Oh tidak!  Sekarang, Rishi telah datang.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
Rishi sadar kembali!
Terima kasih Tuhan!  Anda baik-baik saja.
Saya akan keluar dan memberi tahu
semua orang bahwa Rishi sadar kembali.
'Sekarang, semua orang akan masuk ke dalam.'
"Sulit untuk bersembunyi dari mereka."
'Apa yang saya lakukan?'
Resi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Pernikahan Vikrant...
Vikrant sudah menikah.
Bibi, Rishi datang!
Apa?  - Apa?
Rishi sadar kembali!
Tuhan, terima kasih banyak!
Shalu.
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Kenapa dia tidak ikut?
Saya berbicara kebenaran.
Vikrant sudah menikah.
Dan aku juga tahu nama gadis itu.
Nama gadis itu adalah...
Resi.
Resi, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, ibu.
- Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan!
Apakah Anda tahu seberapa
besar kecelakaan Anda selamat?
Ya, sayang.
Anda selamat dari kecelakaan besar.
Dewa Ganesha menyelamatkanmu.
Dan Lakshmi juga.
Lakshmi?  - Ya, Resi.
Lakshmi membawamu ke
sini pada waktu yang tepat.
Dokter memberi tahu kami bahwa jika
Anda dibawa beberapa saat kemudian...
Ayah, dimana Lakshmi?
Dia ada di suatu tempat di sekitar.
Dia tadi disini.  Dia duduk di sampingmu...
Mungkin, dia ada di luar.
Ya, sayang.
Dia bersamamu.
Dan dia merawatmu.
Aku akan pergi dan menemuinya...
- Rishi!
Rishi, kenapa jadi gila?
- Bu, aku ingin bertemu Lakshmi.
Silakan.  - Tetapi...
Saat ini, pikirkan tentang
diri Anda sendiri.  Jaga dirimu.
Aku baik-baik saja, ibu.  Saya
ingin bertemu Lakshmi.  Itu penting.
Aku ingin mengatakan sesuatu padanya.
Rishi, demi Tuhan,
apa yang kamu lakukan?
Anda baru saja sadar kembali.
Dan kau ingin bertemu Lakshmi...
Dengar, tolong jangan lakukan ini!
Malishka.
Penting untuk bertemu Lakshmi.
Aku harus mengatakan sesuatu padanya.
Aku harus memberitahunya
sesuatu yang penting.
Anda ingin memberitahunya
bahwa dalam kondisi ini!
Ya, Bu.  Dalam kondisi ini!
Mengapa Anda tidak mengerti maksud saya?
Saya berbicara kebenaran.
Penting bagi saya untuk
bertemu Lakshmi, bu.
Aku harus banyak bercerita padanya...
- Tapi apa, Rishi...
Apa yang ingin kamu katakan pada Lakshmi?
Beritahu kami, Resi.
Ya, Resi.  Apa yang begitu mendesak
bahwa Anda tidak peduli
tentang kesehatan Anda?
Ya, sayang.  Apa yang begitu mendesak
bahwa kamu harus memberi tahu Lakshmi tentang itu sekarang?
- Nenek.
Vikrant sudah menikah.
Apa?  - Ya, ayah.
Dia sudah menikah.
Lakshmi.
Lakshmi, apa yang terjadi?
- Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda tidak mendengar
bahwa Rishi sadar kembali?
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
Ya, Lakshmi.  Resi baik-baik saja.
Anda sangat khawatir tentang dia.
Ayo.  Mari kita temui dia.
Ayo, Lakshmi.  Mari kita bertemu Rishi.
Anda telah khawatir begitu lama.
Benar?
Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, Rishi sadar kembali.
Dia adalah orang yang Anda
perjuangkan bersama kami.
Lakshmi, firasatmu
membantu kami mencapai Rishi tepat waktu.
Seandainya kami tidak sampai di sana tepat
waktu, kami tidak tahu apa yang akan terjadi!
Kami sampai di sana tepat
waktu, membawanya ke sini
dan membuatnya dirawat.
Sekarang, dia telah bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo pergi.
Tepat sekali, Lakshmi.
Anda mendengar apa yang dikatakan Ayush, kan?
Rishi baik-baik saja karena kamu.
Ayo.  Mari kita temui dia.
Mengapa Anda duduk?
Lakshmi, kami tahu kamu
sangat ingin bertemu Rishi.
Mungkin, bahkan dia sedang menunggumu.
Dia pasti merindukanmu.
Ayo.  Anda harus bertemu Rishi.
- Ayo pergi.
Ayo, Lakshmi.
Lakshmi.
Percayalah padaku.  Aku tidak berbohong.
Vikrant sebenarnya sudah menikah.
Dia sudah menikah, ibu.  - Resi!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda menjadi gila
setelah memukul kepala Anda?
Vikrant sudah menikah!  - Ya.
Itu sampah!  Ini bohong!
Tidak ada yang bohong.
Saya berbicara kebenaran.
Benar-benar?  Dengan siapa dia menikah?
Kapan dia menikah?
Dan hanya Anda yang tahu
bahwa dia sudah menikah!
Dengarkan dia!  Vikrant sudah menikah!
Dan hanya Rishi yang tahu
bahwa dia sudah menikah!
Keluarganya tidak tahu apa-apa!
Bibi Neelam, aku benar-benar minta maaf.
Tapi ini terlalu banyak!
Sekarang, saya tidak bisa mentolerir ini!
Resi, apa yang kamu katakan?  Mengapa
Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Lihat, kamu tidak sehat.
Anda harus beristirahat.
Dan dengan mengatakan
hal-hal ini, Anda menghina mereka!
Dan bahkan kita merasa malu.
Resi, tolong.
Saya tidak mempermalukan siapa pun, bibi.
Tolong percaya...
Coba mengerti aku.
Saya berbicara kebenaran.
Vikrant sudah menikah.
Tolong coba mengerti saya.
Aku tidak berbohong!
Apa kebenarannya?  Tidak. Katakan padaku.
Vikrant sudah menikah.  Benarkah itu?
- Ya.
Apakah Anda memiliki bukti untuk membuktikannya?
Ya, Malishka.  Saya punya bukti.
Karena aku mengetahuinya.
Ya Tuhan, Resi!
Neelam, minta dia diam!
Resi, lihat.
Anda tidak sehat.
Jangan memikirkan hal ini sekarang.
Pikirkan tentang dirimu sendiri!
Dan jaga dirimu!
Ibu...
- Tepat sekali, Rishi.
Anda harus diam.
Khawatir tentang dirimu sendiri.
Jaga dirimu.
Dan kami tidak ingin mendengar apa pun!
Jika Anda tidak ingin mendengarkan
saya, tidak apa-apa!  Jangan dengarkan!
Jika Anda tidak ingin
mempercayai saya, maka jangan!
Ini adalah keinginan Anda!
- Resi!
Tapi saya tahu saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Lakshmi.
Dan saya akan memberi tahu
Lakshmi bahwa Vikrant sudah menikah.
Ketika saya memberi tahu Lakshmi tentang dia,
dia akan mempercayaiku dan menerimanya.
Aku akan menemuinya sekarang.
- Cukup!
Cukup!
Cukup, Resi!
Anda berbicara omong kosong!
Saloni benar.
Ada batasan untuk semuanya.
Tolong dengarkan...
- Sudah kubilang!  Hanya itu saja!
Saya diam karena kondisi Anda!
Dan apa ini?
Apa yang telah terjadi padamu?
Terkadang, Anda mengatakan
Vikrant punya pacar.
Kemudian, Anda mengatakan dia sudah menikah!
Ada apa dengan Anda?
Beri tahu saya.
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya!
- Tapi, Resi...
Anda tidak akan mengatakan
apa-apa sekarang!  Diam!
Tutup mulutmu!  Sekarang, Anda
tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Silakan masuk.
- Oh!
Anda sadar kembali!
Sangat bagus.  Biarkan saya memeriksa.
Lakshmi, kamu tidak
berbicara atau ikut dengan kami.
Apa masalahnya?
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Beritahu kami.
Dia ikut dengan kami.  Ayo.
- Ayo pergi.
Ayo.  Ayo pergi...
- Aku tidak mau pergi.
Lakshmi.
Resi baik-baik saja.
Itu sudah lebih dari cukup bagi saya.
Tetapi...
Lakshmi, kamu...
- Maukah kamu bertemu dengannya?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Dia hanya butuh istirahat.
Nah, dokter, jika saya boleh bertanya kepada Anda...
Bisakah kita membawa pulang Rishi?
Mari kita tunggu satu hari.  Dia akan
mendapatkan istirahat dan perawatan yang tepat.
Dokter, dia akan mendapatkan
istirahat yang tepat dan perawatan terbaik
di rumah.  - Kamu benar.
Tidak ada tempat yang lebih baik daripada
rumah untuk cinta dan kasih sayang.
Itulah mengapa dikatakan
bahwa seorang pasien merasa jauh
lebih baik ketika dia diizinkan pulang.
Anda benar, Bu.
Anda bisa membawanya pulang.
Tapi pastikan dia mendapatkan
obatnya tepat waktu
dan melakukan pemeriksaan rutin.
Saya akan menyiapkan surat pelepasan.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Ini baik.
Sekarang, kami akan membawa pulang Rishi.
Dan di rumah, dia akan jauh lebih baik.
Benar, Resi?
Ya.  Saya akan merawat Rishi dengan baik.
Kemudian, dia tidak akan membutuhkan orang lain.
Hati-hati, Rishi.
Resi.
Anda dapat mengisi formulir debit.
Lalu, kita akan pergi bersama.
Terima kasih.
Anda menepati janji Anda.
Anda membantu Rishi pulih.
Sekarang, aku akan memenuhi janjiku.
Saya akan menanggung semua
kesedihan yang Anda berikan kepada saya.
Aku tidak akan pernah mengeluh kepada-Mu.
Tapi tolong jaga Rishi baik-baik.
Terima kasih.
Ayush.
Rishi...
- Ayush...
Resi, kamu di sini!
Kenapa kamu...
- Dimana Lakshmi?
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Laksmi...
Ya.  Di manakah lokasi Lakshmi?
Sebenarnya, Resi
dia pergi.
Kiri?  - Ya.
Lakshmi pergi.
Dia tahu tentang kondisiku!
Tetap saja, dia pergi!
Bagus.  Saya benar.  Dia
tidak peduli lagi padaku.
'Wow!  Ini luar biasa!'
'Lakshmi pergi
tanpa bertemu Rishi!'
'Luar biasa, Lakshmi!  Hebat.
Pertahankan, sayang!'
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Apakah dia punya sesuatu untuk
dilakukan selain mengkhawatirkanmu?
Bagaimana kamu bisa...
- Jadi, kemana dia pergi?  Dan mengapa?
Karena...
- Dia tidak ada di sini.
Saya memberitahu Anda dia tidak peduli...
Rishi...
- Rishi, ada apa denganmu?
Jika Lakshmi pergi,
dia pasti sudah pulang!
Ada apa dengan Anda?
Mengapa Anda memiliki masalah?
Dan beri tahu saya mengapa
Anda ingin segera bertemu Lakshmi.
Resi.  - Resi.
Kemana kamu pergi, nak?
Nak, kita semua
akan pulang bersama.
Ya.  Dan saya yakin Lakshmi pasti
sudah pulang.  Jangan khawatir.
Oke?  - Tepat.
Ayush, tolong perhatikan
semua formalitasnya.
Ya, paman.
- Beri tahu dokter bahwa saya akan memanggilnya.
Oke?  Jadi, dia...
Dia baik-baik saja.
- Bawa dia...
Ayo.
Perlahan, sayang.  - Resi!
Keluar.
Resi sangat beruntung.
Dia selamat dari kecelakaan itu.
Bahkan sekarang, dia melarikan diri!
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda terbaring
tak sadarkan diri di lantai?
Saya mengalami gegar otak.
Apa?
Bagaimana kabarmu sekarang?  Apakah kamu baik-baik saja?
Beri tahu saya.
- Saya baik-baik saja, Saloni.  Tapi hanya sampai Rishi diam
dan tidak mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun!
Sekarang, dia akan pulang.  Jadi, dia akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Saloni, dia melihatku saat
aku mencoba membunuhnya.
Apa?  - Ya.
Dia melepas topengku.
Dia melihat wajahku.
Jadi, mengapa dia tidak memberi tahu semua orang
bahwa Anda mencoba membunuhnya?
Dia terus mengatakan hal yang sama.
'Kamu sudah menikah.'
Ya.  Saya mendengarnya.
Dia terus mengatakannya tetapi
tidak ada yang percaya padanya.
Tapi masalahnya adalah begitu dia sampai di rumah,
dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang
dan juga fakta bahwa saya
mencoba membunuhnya.
Jangan khawatir tentang itu.
Tidak ada yang akan percaya padanya.
Tidak ada yang percaya bahwa Anda sudah
menikah.  Jadi, siapa yang akan percaya
fakta bahwa Anda mencoba membunuhnya?
Saloni, jangan menganggap
musuhmu lemah.
Itu juga, ketika dia memiliki
bukti yang memberatkan Anda!
Apa kau mengerti?  - Ya.
Jadi, bahkan sekarang, kami hanya
memiliki satu tujuan.  Pembunuhan Rishi!
Bukan hanya itu tujuan kami.
Ini tantangan kita juga.
Kita harus membunuh Rishi dengan cara apa pun.
Apa pun yang terjadi, kami akan
melakukan apa pun yang diperlukan.
Rishi harus mati!
Lakshmi.  - Ya.
Saya sudah mendapatkan semua yang
Anda butuhkan untuk membuat ramuan.
Itu bagus.
Mukesh, lakukan satu hal lagi.
Semua orang pasti pulang.
Jadi, siapkan air untuk semua orang.
Dan juga mengatur
teh dan makanan ringan.
Kami tidak tahu sudah berapa
lama mereka tidak makan.
Bahkan Rishi tidak akan...
'Rishi bahkan sudah
lama tidak minum air.'
Lakshmi, ada lagi?
TIDAK.
Lakukan satu hal.  Turun ke bawah.
Sampai saat itu, saya akan
mengatur semuanya di sini.
Kemudian, saya akan turun dan
membuat ramuan dan membantu Anda.
Oke, Lakshmi.
Lakshmi.  - Ya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda tidak akan merasa buruk, bukan?
Tidak. Silakan.
Lakshmi, ketika kamu pergi,
siapa yang akan menjaga
Rishi seperti yang kamu lakukan?
"Saat kau memelukku,"
"Saya merasa telah menemukan tujuan saya."
"Ini dimulai denganmu
dan berakhir denganmu."
"Hidupku tidak berarti tanpamu."
"Kau memberiku penghiburan."
"Kesabaranmu membuatku tenang."
"Aku mencoba menemukan diriku..."
"Aku mencoba mengatakan
bahwa kamu terlihat luar biasa."
'Kamu terlihat cantik.'
'Aku ingin menikahi mu.'
"Bahkan jika aku berhenti bernapas,"
"Aku masih akan berbagi
koneksi denganmu."
"Aku akan tetap mencintaimu."
Lakshmi.  Laksmi!
Mukesh, dimana Lakshmi?
Lakshmi sedang menyiapkan kamarmu.
'Resi!'
Kemana kamu pergi, Rishi?  Duduk.
Tolong istirahat.
- Bu, aku harus bertemu Lakshmi.
Silakan.
- Lakshmi tidak ke mana-mana.  Dia disini.
Dia akan tinggal di sini sampai pernikahan.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Apa terburu-buru?
Bu, aku sedang terburu-buru.
Tidak banyak waktu tersisa
untuk pernikahan Lakshmi.
Saya harus memberi tahu Lakshmi
bahwa Vikrant adalah penipu.
Dia celaka!
Rishi, bahasa macam apa itu?
Dan tolong hentikan ini.
Aku lelah mengatakan
hal yang sama padamu.
Resi, ada apa denganmu?
Perilaku gila apa ini?
Bu, aku tidak bertingkah gila.
Ini yang sebenarnya.